DURANT LA SEANCE:
*Vérifier que les besoins fonctionnels (BF) en sont bien et que les besoins non fonctionnels (BNF) en sont bien:
**La taille des playlists (3.1.3) est un BNF
**Accord d'utilisation de données est un BF
*Le mot "récupérer" (3.1.6 et 3.2.2) doit être associé à un autre verbe : récupérer pour quoi ?
*Les mots comme "simplifier", "améliorer", etc. sont à éviter: un besoin se dissimule derrière


TODO:
*Faire des scénarios (essentiel)
*BNF doivent être quantifiés et justifiés (contraintes)
*Calculer la complexité des algorithmes notamment pour justifier la taille des playlists
*Lister les interactions avec le lecteur
*Détailler "simplifier" (3.1.6)
*Eventuellement sciender l'importance d'un besoin "Essentiel" en 2 :
**Essentiel on le fera
**Essentiel on n'aura pas le temps
*Nouveau BF (avant 3.1.7): faire fonctionner l'application avec l'API de Spotify
*Ajouter une partie test à chaque besoin essentiel (donner le critère d'évaluation)
* 3.2.1 Quantifier la rapidité ou enlever. On pourrait: 
**Citer une étude qui cherche à savoir combien de temps les utilisateurs sont prêts à attendre un chargement avant de fermer l'application
**Faire un protocole pour quantifier les "quelconques secondes"
*Ergonomie à détailler:
**Trouver un standard déjà existant
**En écrire un
*Clarifier la techno


REMARQUE:
*Rajouter une contrainte signifie enlever de la liberté, si ce n'est pas le cas cette "contrainte" doit être enlevée 
*Le document qu'on fait combine le cahier d'analys des besoins et celui des charges. Ce dernier se manifeste par les adjectifs pour qualifier l'importance d'un besoin